# 项目名称

[English](README-EN.md)

---

## 目录

1. 项目简介
3. 安装说明
4. 使用说明
5. 目录结构
6. 关于作者
7. 贡献者
8. 鸣谢
10. 更新日志

---

## 项目简介
### 项目背景
伴随着科技的发展，手机应用也从最初的下载后使用，发展到了现在的不需下载也可使用的小程序。他实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或者搜一下便可打开应用。

目前，微信已经成为主流的聊天工具，用户很多。相应的，微信小程序受众数量也相当可观。

在快节奏信息化的生活时代，我们现在已经不用随身携带纸笔了，需要记录可以直接记在手机上，但我们还是会遇到很多只有手机解决不了的问题，比如抽签，你是否有过这样的体验，与朋友聚会时，想用抽签的方式决定聚餐伙食？

聚会时，逛街时，甚至上课时，我们都面临各式各样的选择问题。使用传统的抽签方式变得繁琐和浪费，因此有必要使用一种辅助工具。而我们这款名为SELECT的微信小程序（抽签选择工具）可以提供全面方便的选择辅助服务。

### 项目意义
该微信小程序可以帮助人们进行各种选择，抽签包括可放回抽签和不可放回抽签，可以供不同类型的用户使用。对于学生，您可以通过抽签的方式决定聚餐的饮食；对于老师，您可以通过抽签的方式进行点名和抽查；等等。

小程序随时随地可用，且无需安装，只需要你的手机里有微信这款软件即可。它可以大幅度便利人们的生活，同时减少传统抽签时的纸张浪费。小程序还提供转盘，掷骰子，随机数等辅助功能，可以辅助人们进行选择，提升人们的生活质量。

### 软件功能
抽签，转盘，掷骰子，随机数

### 版本信息
V1.2.3



## 安装说明
1. 开发工具
微信Web开发者工具


## 使用说明
### 简要说明
用户可进行抽签，转盘，掷骰子，随机数等活动，并在个人中心中登录或进行用户反馈。

### 具体说明
详见软件中的使用说明。


## 目录结构
<pre>
├── README.md                   // 自述文档
├── cloudfunctions              // 云函数
├── miniprogram                 // 小程序文件夹
│   ├── components              // 自定义组件文件夹
│   ├── images                	// 存放各种图片
│   ├── pages      				// 小程序的各个页面
│   ├── style               	// 存放通用的wxss文件
│   ├── utils            		// 存放通用的js或wxss文件
│   ├── app.js        			// 全局js文件
│   ├── app.json  				// 全局json文件
│   └── app.wxss              	// 全局wxss文件
└── project.config.json         // 项目配置文件
</pre>


## 关于作者
团队负责人：宁森
开发团队：方潘亮，李浩然，杨帆，胡文卿

联系方式：nsjim@qq.com


## 贡献者
方潘亮，李浩然，杨帆，胡文卿


## 鸣谢
该项目参考了其他的微信小程序

灵感来源于课堂答辩顺序的选择

感谢开发团队的支持和陪伴



## 更新日志
详情请查看 [CHANGELOG.md](CHANGELOG.md)，查阅更新日志。

### V1.2.3 版本，2019-06-07
1. 修改：utils/weui.wxss的固定像素改为相对像素，相关页面有使用说明和抽签

### V1.2.2 版本，2019-06-05
1. 修改：登录按钮布局为垂直居中
2. 修复：登录按钮拒绝授权的处理

### V1.2.1 版本，2019-06-03
1. 修改：掷骰子图片格式和大小自适应

### V1.1.4 版本，2019-05-31
1. 新功能：使用说明
2. 新功能：关于界面

### V1.1.2 版本，2019-05-30
1. 修改：转盘UI统一
2. 修改：随机数页面布局
3. 修复：随机数输入不符合要求会提示

### V1.1.0 版本，2019-05-29
1. 修改：云开发重构

### V1.0.5 版本，2019-05-27
1. 修改：抽签功能图标更改
2. 修改：抽签界面UI统一
3. 修改：骰子界面UI统一
4. 修改：随机数界面UI统一

### V1.0.2 版本，2019-05-25
1. 修改：反馈界面优化